Over the last lectures we added a lot of functionality and it's all working except for that we never get
Podczas ostatnich wykadw wykonalimy wiele funkcji i wszystko dziaao, z wyjtkiem tego, e nigdy
redirected once we placed an order.
nie otrzymamy przekierowania po zoeniu zamwienia.
Now there are various ways of implementing redirection,
Teraz istniej rne sposoby realizacji przekierowania.
one thing is you could pass a reference to that router history prop onto your order action creator
Jedn rzecz jest, e moesz przekaza referencj do tego routera jako propozycj historii do swojego twrcy akcji zamwie, a
and when you dispatch burger success or fail, or at least for the success case, you could then use
kiedy wylesz sukces Bergere lub zawiedziesz tam, gdzie przynajmniej jest on dostpny, moesz go
that if you receive it as an argument in this function to call the push method on it.
uy, jeli otrzymasz go jako argument do tej funkcji. wywoaj metod push.
I don't like this approach too much though
Nie podoba mi si to podejcie zbyt wiele.
but you can definitely do that.
Ale na pewno moesz to zrobi.
Now the approach I'll use is a redux only approach,
Teraz podejcie, ktre wykorzystam, jest podejciem tylko redux.
I'll add a new action type to the action types file so I'll export a new const and I'll actually name it
Dodam nowy typ akcji do pliku typw akcji, wic wyeksportuj nowego Konsta, a
PURCHASE_INIT,
ja w nim nazw okonie.
here, I'll of course also use PURCHASE_INIT as a string identifier. PURCHASE_INIT will be dispatched whenever
Tutaj oczywicie wszystkie uywaj pre-Chase w tym jako identyfikator acucha na chase init bd wysyane za kadym
we load the checkout page,
razem, gdy zaadujemy stron check out.
now I'll create my action creator for it,
Teraz stworz stworzon dla niego eczk.
position doesn't matter,
Pozycja nie ma znaczenia.
I'll create a constant which I'll name purchaseInit
Jak staa, w ktrej kupuj.
and this will receive no arguments and just return an action, so just return a javascript object where
I nie otrzyma adnych argumentw i po prostu zwrci akcj, wic po prostu zwr obiekt javascript,
the type will be actionTypes.PURCHASE_INIT.
w ktrym naley wpisa typ akcji na Che w nim.
Now I need to export this purchaseInit function in my index.js
Teraz musz wyeksportowa acuch Despard w funkcji w moim indeksie.
file here,
Zakochaj si tutaj.
so it's in the order file, purchaseInit and then, I'll head over to my checkout container and there
Tak wic jest w kolejnoci zakupu, a nastpnie przejd do kontenera do sprawdzania i
I want to add componentDidMount and in componentDidMount,
tam chc doda komponent, ktry zamontowaem i zamontowaem w komponencie.
I want to dispatch this action, in this action or in the reducer,
Chc wysa to dziaanie w tym akcie lub w reduktorze.
I then want to add a new property to our state where I set something like purchasing to false which is
Nie chc dodawa nowej waciwoci do stanu, w ktrym ustawiem co takiego jak kupowanie na warto
set to true once we did finish the purchase so that we then redirect.
false, ktra ma warto true, gdy zakoczylimy pre-Chase, abymy nastpnie przekierowali.
So let me add the logic here by also adding map dispatch to prop const mapDispatchToProps here, get
Dodajmy wic logik tutaj, dodajc take wysyk mapy do wniosku o wysaniu mapy Konst do wniosku, e dostaniesz
the dispatch function here and then return a map
tutaj funkcj wysyki, a nastpnie zwr map.
as always and in this map here, I'll have onInitPurchase for example, hold an anonymous function where
Jak zawsze i na tej mapie wszyscy maj w sobie wszystko, poniewa Chase na przykad posiada anonimow funkcj, w ktrej nastpuje wysyka i
I dispatch and where I now dispatch something I have to import from that actions file.
gdzie teraz wysyam co, co musz zaimportowa z tego pliku akcji.
So import everything as actions from that index file in the store actions folder, like that, and I want to
Wic zaimportuj wszystko jako akcje z tego pliku indeksu w folderze akcji sklepu, tak jak i chc
dispatch an action
wykona akcj wysykow.
here, the action is the purchaseInit action which takes no arguments.
Twoja reakcja jest d chase w tej akcji, ktra nie bierze adnych argumentw.
So now I can execute onInitPurchase in my componentDidMount method here, so I'll call this.props
Tak wic teraz mog wykona w pre-Chase w moim komponencie metod Mount, aby nazwa to wsparcie
.onInitPurchase like this,
w pre-Chase w ten sposb.
we could actually take the WillMount lifecycle here and with that, I'm now dispatching this.
Mogoby to zabra na d nisk opiek Lapsang, a teraz to robi.
Now I can go to my order reducer and there I'll add a new case, actionTypes.PURCHASE_INIT, the type
Teraz mog przej do mojego reduktora zamwie i tam dodaj nowe typy akcji spraw do kadego inicjatora
I just added and there I'll return a new state object,
Che, ktry wanie dodam, i zwrci nowy obiekt stanu.
I'll add a new property to my state which is purchasing and I'll initially set it to false and oh excuse
Dodam now waciwo do mojego stanu, ktry jest za ciganie i pocztkowo ustawi j jako faszyw i albo
me I'll name it purchased and initially it's false. In purchaseInit,
przepraszam, e wykupi j i pocztkowo jest ona faszywa w zakupie init.
I'll copy the existing state and then set purchased to false here too
Skopiuj istniejcy stan, a nastpnie ustawi dla kadego ciganego na false rwnie tutaj.
but in success and that's the interesting thing now, in success,
Ale w sukcesie i to jest interesujca rzecz, ktra przynosi teraz sukces.
I'll set purchased to true.
Wszystkie zestawy zakupione do wartoci true.
So now purchased changes as soon as we did successfully purchase
Teraz wprowadzamy zmiany, gdy tylko z powodzeniem przeprowadzimy pre-Chase.
but it's always reset once we revisit the checkout container. And now i can go to the checkout container
Ale jak zawsze zresetuj, gdy tylko odwiedzimy kontener do kasowania, a teraz moe on przej do
and redirect when ever we did successfully purchase something.
kontenera kasy i przekierowa, gdy tylko co udao si nam kupi.
So I can go to the summary, to the render method excuse me, where we already redirect when we got no ingredients
Mog wic przej do podsumowania, poniewa metoda renderowania usprawiedliwia mnie tam, gdzie ju przekierowujemy,
basically, now I'll add another constant
dlaczego nie mamy teraz adnych skadnikw, lub dodajemy sta liczbow.
in this case where I will name it purchasedRedirect, this will only be relevant if we got props though,
W tym przypadku, gdy nadam nazw przekierowania, bdzie to istotne tylko wtedy, gdy otrzymamy rekwizyty.
so I'll put it into this if statement here.
Wic umieszcz to w tym stwierdzeniu, jeli tutaj.
And there I'll set this equal to either a redirect
I wszystkie s ustawione tak samo, jak zawsze przekierowuj.
to home, let's say or and for that I need a ternary expression,
Do domu powiedzmy lub i do tego potrzebuj potrjnego wyrazu.
I'll set it to null, to not redirect.
Ustawi to, aby nie przekierowywa.
Now I want to redirect if purchased is true,
Teraz chc przekierowa, jeli chaced jest prawd.
so for that, I need to map that to a prop in mapStateToProps, I'll add my purchase prop and reach out
Aby to byo konieczne, musz to zmapowa na plansz z map 8, aby wszystkie rekordy podziwiay pre-Chase i wycign
to state order and there it's also named purchase, this is a prop we just added in the reducer. And then
zamwienie na rzd stanowy, a wszystko to w papierowym pocigu. Jest to rekwizyt Dodalimy po prostu w reduktorze,
here, this purchase prop I'll use here to check if this.props.purchased, that's a boolean and so if this
a potem tutaj. -Chase prob all use tutaj, aby sprawdzi, czy te rekwizyty zostay cigane To jest znachor, a
is true, then I'll redirect because then we're done,
wic jeli to prawda, przekieruj, poniewa wtedy skoczymy.
I want to leave the page,
Chc opuci stron.
otherwise, we're still in the purchasing process
W przeciwnym razie nadal jestemy w procesie zakupu.
so I'll set this to null. And now I can render purchasedRedirect in our div here and the other paths below
Ustawi to na warto null, a teraz mog renderowa przekierowanie poprzedzajce Chase w naszym roku Dith, a adunek
it won't matter then, it will redirect us.
czci zostanie zmatowiony i przekieruje nas.
Let's save all files and see if that works as imagined,
Zapiszmy wszystkie pliki i sprawdmy, czy dziaa tak, jak to sobie wyobraamy.
if we open our application here, let's build a burger, let's click on order now continue
Jeli otworzymy nasz aplikacj, zbuduj burgera, kliknij, aby zamwi, kontynuuj.
and it doesn't like onInitPurchase
I nie podoba mi si i to pre-Chase.
so let's quickly have a look what's wrong about that.
Wic szybko zobaczmy, co w tym jest nie tak.
onInitPurchase holds a reference to a function here but of course isn't worth that much if we don't add it
Pre-Chase zawiera odwoanie do funkcji tutaj, ale oczywicie nie jest warte tyle, jeli nie dodamy go
to our connect function call,
do naszej funkcji poczenia.
so mapDispatchToProps should be added there,
Tak wic powinna by dostpna wysyka do wniosku rekwizytw.
now let's try again,
Teraz sprbujmy jeszcze raz.
let's build a nice burger,
Zbudujmy adny burger.
continue,
Dalej.
yes continue,
Tak, kontynuuj.
let's quickly fill out this form
Szybko wypenijmy ten formularz.
test street, some arbitrary zip code, an e-mail address and let's click order and we are redirected once we're
Przetestuj ulic, podajc dowolny kod i adres e-mail, a my wybierzmy kolejno, a kiedy skoczymy, zostaniemy
done.
przekierowani.
And now if we add a new burger and click order now and continue, we again are redirected,
A teraz, jeli dodamy nowego burgera i klikniemy teraz, aby kontynuowa, ponownie jestemy przekierowywani.
do you know why?
Czy wiesz, dlaczego
it's related to our place where we call onInitPurchase, componentWillMount in the checkout container
jest to zwizane z naszym miejscem, do ktrego dzwonimy w komponencie poprzedzajcym chase, ktry zostanie zamontowany w kontenerze kasowym
is too late,
jest za pno.
whilst it does run before render runs, it doesn't prevent the rendering with the old props we received and in
Chce uruchomi przed uruchomieniami renderowania, nie uniemoliwia renderowania ze starymi rekwizytami, ktre otrzymalimy, a stare
the old props, purchased is still true.
rekwizyty na chaced nadal s prawdziwe.
So we can't dispatch this here in componentWillMount,
Wic nie moemy wysa w tym roku w komponencie bdzie kwota.
I'll get rid of
Pozbd si.
mapDispatchToProps here entirely,
Zamapuj na tej stronie dwa rekwizyty tutaj cakowicie.
I don't need to dispatch it here.
Nie musz go tutaj wysya.
Instead we want the init to purchase in the burger builder
Zamiast tego chcesz w nim wczeniej ciga w Bergere Boulder.
when we click on the order now button,
Po klikniciu na przycisk Zamw teraz.
so here, purchaseContinued in the end right before we push to the checkout page,
Wic tutaj pre-Chase kontynuowa na kocu, zanim przejdziemy na stron kasy.
that's the place where we want to initialize a purchase.
To miejsce, w ktrym chcemy zainicjowa pre-Chase.
So to do this I'll simply add a new,
Aby to zrobi, po prostu dodam nowy.
actually I can dispatch onInitPurchase,
Waciwie mog wysa go na pocig.
this will hold an anonymous function and dispatch actions
Ta dziura bdzie posiada anonimow funkcj i wywoywa akcje.
or here it's called burger builder actions, I should rename this because it's really more than just burger
Lub tutaj nazywa si to bridgeable lub dziaania, ktre naley zmieni nazw, poniewa to naprawd co wicej ni
builder actions
tylko odwaniejsze dziaania Bergere.
so let's rename all of them to actions in the import and down there,
Przeczytajmy wic wszystkie z nich dwie akcje w importowaniu i tam na dole.
so actions and then purchaseInit, like that.
A wic akcje, a potem Che w tym stylu.
With that we're dispatching this initialization action here in the burger builder or at least, we're now
Dziki temu wysyamy t akcj inicjalizacyjn tutaj, w burgerowym meloniku lub przynajmniej jestemy gotowi,
ready to dispatch it,
aby j wysa.
I have to call onInitPurchase and I want to call it right before I navigate,
Musz zadzwoni do niego wczeniej, a nastpnie wezwa go tu przed nawigacj.
so this.props.onInitPurchase I'll execute it here. With that change in place,
A wic ten rekwizyt jest wczony w t chorob przed Chase'm wykonan tutaj z t zmian w miejscu.
let's see if this now works, the application reloaded,
Zobaczmy, czy teraz dziaa ponownie aplikacja.
I can build a burger, I'll continue, continue here too
Mog zbudowa burgera lub kontynuowa tutaj.
and let's quickly fill out that form
I to jest pikne dla niego.
with test street, like that, let's click order,
Ale sprawd ulic w ten sposb, trzymajmy si porzdku.
we're redirected,
Jestemy przekierowywani.
let's now go back and click order again
Wrmy teraz i ponownie kliknij zamwienie.
and now we can go there without being redirected one more time.
A teraz moemy si tam uda bez ponownego przekierowania.
We got to one flaw,
Dotarlimy na jedno pitro.
not sure if you noticed it though, on the burger builder,
Nie jestem pewien, czy zauwaye to na burgerowym meloniku.
our price never resets after redirecting.
Nasza cena nigdy si nie resetuje po przekierowaniu.
So this is something I will do or I'll take care about in the next lecture.
Wic to jest co, co zrobi lub bd mg si tym zaj w nastpnym wykadzie.